Repository: Peppe-/bov-adoc
Catalog: docbook/translations/*/chapter-jpacontainer.po
Languages: zh_cn

source: This chapter describes the use of the Vaadin JPAContainer add-on.
zh_cn: 本章介绍 Vaadin JPAContainer add-on 的使用.

source: Overview
zh_cn: 概述

source: Vaadin JPAContainer add-on makes it possible to bind user interface components to a database easily using the Java Persistence API (JPA). It is an implementation of the <interfacename>Container</interfacename> interface described in <xref linkend="datamodel.container"/>. It supports a typical three-layer application architecture with an intermediate <emphasis>domain model</emphasis> between the user interface and the data access layer.
zh_cn: 使用 Vaadin JPAContainer add-on, 可以很便利地通过 Java Persistence API (JPA) 来实现 UI 组件与数据库的绑定. JPAContainer 是 <interfacename>Container</interfacename> 接口的一个实现, 关于这个接口参见 <xref linkend="datamodel.container"/>. JPAContainer 支持典型的三层应用程序架构, 它是用户界面层与数据访问层之间的 <emphasis>业务数据模型</emphasis>.

source: Three-Layer Architecture Using JPAContainer And JPA
zh_cn: 使用 JPAContainer 和 JPA 的三层架构

source: The role of Java Persistence API is to handle persisting the domain model in the database. The database is typically a relational database. Vaadin JPAContainer binds the user interface components to the domain model and handles database access with JPA transparently.
zh_cn: Java Persistence API 的角色是负责处理业务数据模型在数据库中的持久化存储. 数据库通常是关系型数据库. Vaadin JPAContainer 将 UI 组件绑定到业务数据模型上, 并负责使用 JPA 来透明地处理数据库访问.

source: JPA is really just an API definition and has many alternative implementations. Vaadin JPAContainer supports especially EclipseLink, which is the reference implementation of JPA, and Hibernate. Any other compliant implementation should work just as well. The architecture of an application using JPAContainer is shown in <xref linkend="figure.jpacontainer.overview.detailed-architecture"/>.
zh_cn: JPA 本身仅仅只是一个 API 定义, 存在很多不同的 JPA 实现. Vaadin JPAContainer 特别支持的是 EclipseLink(JPA 的参考实现) 和 Hibernate. 其它的兼容实现也应该能正常工作. 使用 JPAContainer 的应用程序的架构参见 <xref linkend="figure.jpacontainer.overview.detailed-architecture"/>.

source: JPAContainer Architecture
zh_cn: JPAContainer 架构

source: Vaadin JPAContainer also plays together with the Vaadin support for Java Bean Validation (JSR 303).
zh_cn: Vaadin JPAContainer 还整合了 Vaadin 支持的 Java Bean Validation (JSR 303).

source: Java Persistence API (JPA) is an API for object-relational mapping (ORM) of Java objects to a relational database. In JPA and entity-relationship modeling in general, a Java class is considered an <emphasis>entity</emphasis>. Class (or entity) instances correspond with a row in a database table and member variables of a class with columns. Entities can also have relationships with other entities.
zh_cn: Java Persistence API (JPA) 是一组 Object-Relational Mapping (ORM) API, 用于实现 Java 对象到关系型数据库之间的映射. 在 JPA 中, 更一般地说, 在实体-关系模型中, Java 类被看作 <emphasis>实体</emphasis>. 类(或者说实体)的实例对应到数据库表中的一行, 类的成员变量对应到数据库表中的列. 实体与其他实体之间也可以存在关联关系.

source: The object-relational mapping is illustrated in <xref linkend="figure.jpacontainer.overview.jpa.orm"/> with two entities with a one-to-many relationship.
zh_cn: 对象-关系映射请参见 <xref linkend="figure.jpacontainer.overview.jpa.orm"/>, 图中存在 两个实体, 它们之间存在一对多关系.

source: Object-Relational Mapping
zh_cn: 对象(Object)-关系(Relational) 映射

source: The entity relationships are declared with metadata. With Vaadin JPAContainer, you provide the metadata with annotations in the entity classes. The JPA implementation uses reflection to read the annotations and defines a database model automatically from the class definitions. Definition of the domain model and the annotations are described in <xref linkend="jpacontainer.domain-model.annotation"/>.
zh_cn: 实体之间的关系是使用元数据来声明的. 使用 Vaadin JPAContainer, 你可以在实体类中通过注解来提供元数据. JPA 实现库会使用反射来读取注解, 并根据类定义自动产生对应的数据库模型. 业务数据模型的定义及相关注解, 请参见 <xref linkend="jpacontainer.domain-model.annotation"/>.

source: The main interface in JPA is the <interfacename>EntityManager</interfacename>, which allows making different kinds of queries either with the Java Persistence Query Language (JPQL), native SQL, or the Criteria API in JPA 2.0. You can always use the interface directly as well, using Vaadin JPAContainer only for binding the data to the user interface.
zh_cn: JPA 中的主要接口是 <interfacename>EntityManager</interfacename>, 通过它可以发起各种查询, 查询语言可以使用 Java Persistence Query Language (JPQL), 原生 SQL, 或者 JPA 2.0 的 Criteria API. 你可以直接使用这个接口, 同时只使用 Vaadin JPAContainer 来实现数据与 UI 的绑定.

source: Vaadin JPAContainer supports JPA 2.0 (JSR 317). It is available under the Apache License 2.0.
zh_cn: Vaadin JPAContainer 支持 JPA 2.0 (JSR 317). 它的许可协议是 Apache License 2.0.

source: JPAContainer Concepts
zh_cn: JPAContainer 中的基本概念

source: The <classname>JPAContainer</classname> is an implementation of the Vaadin <interfacename>Container</interfacename> interface that you can bind to user interface components such as <classname>Table</classname>, <classname>ComboBox</classname>, etc.
zh_cn: <classname>JPAContainer</classname> 是 Vaadin <interfacename>Container</interfacename> 接口的一个实现, 因此你可以将它绑定到 UI 组件, 比如 <classname>Table</classname>, <classname>ComboBox</classname>, 等等.

source: The data access to the persistent entities is handled with a <emphasis>entity provider</emphasis>, as defined in the <interfacename>EntityProvider</interfacename> interface. JPAContainer provides a number of different entity providers for different use cases and optimizations. The built-in providers are described in <xref linkend="jpacontainer.entityprovider"/>.
zh_cn: 对持久化实体类的数据访问由 <emphasis>实体提供者(entity provider)</emphasis> 负责处理, 定义在 <interfacename>EntityProvider</interfacename> 接口中. JPAContainer 为各种不同的使用场景和优化目的提供了多种不同的entity provider. 关于内建的entity provider 请参见 <xref linkend="jpacontainer.entityprovider"/>.

source: <classname>JPAContainer</classname> is by default <emphasis>unbuffered</emphasis>, so that any entity property changes are written immediately to the database when you call <methodname>setValue()</methodname> for a property, or when a user edits a bound field. A container can be set as <emphasis>buffered</emphasis>, so that changes are written on calling <methodname>commit()</methodname>. Buffering can be done both at item level, such as when updating item property values, or at container level, such as when adding or deleting items. Only <emphasis>batchable</emphasis> containers, that is, containers with a batchable entity provider, can be buffered. Note that buffering is recommended for situations where two users could update the same entity simultaneously, and when this would be a problem. In an unbuffered container, the entity is refreshed before writing an update, so the last write wins and a conflicting simultaneous update written before it is lost. A buffered container throws an <classname>OptimisticLockException</classname> when two users edit the same item (an unbuffered container never throws it), thereby allowing to handle the situation with application logic.
zh_cn: <classname>JPAContainer</classname> 默认是 <emphasis>无缓冲的</emphasis>, 因此当你对一个属性调用 <methodname>setValue()</methodname> 方法时, 或者当用户编辑了一个与它绑定的 Field 组件时, 实体的属性变更会立即写入数据库中. 容器可以被设置为 <emphasis>有缓冲的</emphasis>, 这时数据变更会在调用 <methodname>commit()</methodname> 方法时写入数据库. 缓冲可以发生在元素(Item)级别, 比如对元素属性值的更新进行缓冲, 也可以发生在容器级别, 比如对元素的增加和删除进行缓冲. 只有 <emphasis>可以批量处理的</emphasis> 容器, 也就是, 使用可以批量处理的 entity provider 的容器, 才可以进行缓冲. 注意, 如果两个用户可以同时更新同一个实体, 并可能导致问题时, 推荐使用缓冲功能. 在无缓冲的容器中, 在写入更新之前会先刷新实体, 因此后一次写会胜利, 并且同时更新冲突会被写入, 然后会发生数据丢失(译注: 此段意义不明, 待校). 当两个用户编辑同一个元素时, 有缓冲的容器会抛出 <classname>OptimisticLockException</classname> 异常, (而无缓冲的容器则不会抛出这个异常), 因此可以使用应用程序逻辑来处理这种异常状况.

source: Documentation and Support
zh_cn: 文档与支持

source: In addition to this chapter in the book, the installation package includes the following documentation about JPAContainer:
zh_cn: 除本书的这一章之外, 安装包中还包含了关于 JPAContainer 的以下文档:

source: API Documentation
zh_cn: API 文档

source: JPAContainer Tutorial
zh_cn: JPAContainer 教程

source: JPAContainer AddressBook Demo
zh_cn: JPAContainer AddressBook 示例程序

source: JPAContainer Demo
zh_cn: JPAContainer 示例程序

source: Installing
zh_cn: 安装

source: Vaadin JPAContainer can be installed either as an installation package, downloaded from the Vaadin Directory, or as a Maven dependency. You can also create a new JPAContainer-enabled Vaadin project using a Maven archetype.
zh_cn: Vaadin JPAContainer 可以使用安装包进行安装, 安装包可通过 Vaadin Directory 下载, 也可以作为 Maven 依赖项目进行安装. 你可以使用 Maven archetype 来创建一个新的、支持 JPAContainer 的 Vaadin 工程.

source: Downloading the Package
zh_cn: 下载安装包

source: Vaadin JPAContainer is available for download from the <link xlink:href="http://vaadin.com/directory">Vaadin Directory</link>. Please see <xref linkend="addons.downloading"/> for basic instructions for downloading from Directory. The download page also gives the dependency declaration needed for retrieving the library with Maven.
zh_cn: Vaadin JPAContainer 可从 <link xlink:href="http://vaadin.com/directory">Vaadin Directory</link> 下载. 从 Vaadin Directory 下载安装包的基本操作请参见 <xref linkend="addons.downloading"/> . 下载页面中还列出了使用 Maven 来取得这个库时需要使用的依赖项声明.

source: JPAContainer is a purely server-side component, so it does not include a widget set that you would need to compile.
zh_cn: JPAContainer 是一个纯服务器端组件, 因此其中不包括需要你编译的 Widget Set.

source: Installation Package Content
zh_cn: 安装包的内容

source: Once extracted to a local folder, the contents of the installation directory are as follows:
zh_cn: 解开到本地文件夹之后, 安装目录中的内容如下:

source: A readme file describing the package contents.
zh_cn: Readme 文件, 描述安装包的内容.

source: The full license text for the library.
zh_cn: 本库完整的许可协议文本.

source: The actual Vaadin JPAContainer library.
zh_cn: Vaadin JPAContainer 库文件.

source: Source JAR for the library. You can use it for example in Eclipse by associating the JavaDoc JAR with the JPAContainer JAR in the build path settings of your project.
zh_cn: 本库源代码的 JAR 文件. 比如在 Eclipse 中, 你可以在你的工程的编译路径设定中, 将这个 JAR 文件与 JPAContainer JAR 文件关联在一起.

source: The tutorial in PDF format.
zh_cn: PDF 格式的教程.

source: The tutorial in HTML format.
zh_cn: HTML 格式的教程.

source: The JPAContainer AddressBook Demo project covered in this tutorial. You can compile and package the application as a WAR with "<command>mvn</command> <parameter>package</parameter>" or launch it in the Jetty web browser with "<command>mvn</command> <parameter>jetty:run</parameter>". You can also import the demo project in Eclipse.
zh_cn: 本教程中将要介绍的 JPAContainer AddressBook 示例程序工程. 你可以使用 "<command>mvn</command> <parameter>package</parameter>" 命令编译这个工程并打包为一个 WAR, 也可以使用 "<command>mvn</command> <parameter>jetty:run</parameter>" 命令在 Jetty Web 服务器中执行它 . 你也可以将这个示例工程导入到 Eclipse 中.

source: Downloading with Maven
zh_cn: 使用 Maven 下载

source: The <link xlink:href="http://vaadin.com/directory">download page in Vaadin Directory</link> gives the dependency declaration needed for retrieving the Vaadin JPAContainer library with Maven.
zh_cn: <link xlink:href="http://vaadin.com/directory">Vaadin Directory 中的下载页面</link> 给出了使用 Maven 来取得 Vaadin JPAContainer 库时需要的依赖项声明 .

source: Use the <literal>LATEST</literal> version tag to automatically download the latest stable release or use a specific version number as done above.
zh_cn: 使用 <literal>LATEST</literal> 版本标记可以自动下载最新的稳定发布版本, 也可以向上例一样使用某个指定的版本号.

source: See <xref linkend="addons.maven"/> for detailed instructions for using a Vaadin add-on with Maven.
zh_cn: 关于如何通过 Maven 使用 Vaadin add-on, 详情请参见 <xref linkend="addons.maven"/>.

source: Using the Maven Archetype
zh_cn: 使用 Maven Archetype

source: If you wish to create a new JPAContainer-enabled Vaadin project with Maven, you can use the <literal>vaadin-archetype-jpacontainer</literal> archetype. Please see <xref linkend="getting-started.maven"/> for details on creating a Vaadin project with a Maven archetype.
zh_cn: 如果你希望通过 Maven 来创建新的使用 JPAContainer 的 Vaadin 工程, 你可以使用 <literal>vaadin-archetype-jpacontainer</literal> archetype. 关于如何使用 Maven archetype 来创建 Vaadin 工程, 详情请参见 <xref linkend="getting-started.maven"/>.

source: Including Libraries in Your Project
zh_cn: 将库添加到你的工程中

source: The Vaadin JPAContainer JAR must be included in the library folder of the web application. It is located in <filename>WEB-INF/lib</filename> path in a web application. In a normal Eclipse web projects the path is <filename>WebContent/WEB-INF/lib</filename>. In Maven projects the JARs are automatically included in the folder, as long as the dependencies are defined correctly.
zh_cn: Vaadin JPAContainer JAR 必须包括在 Web 应用程序的库目录中. 这个目录也就是 Web 应用程序中的 <filename>WEB-INF/lib</filename> 目录. 在通常的 Eclipse Web 工程中, 路径为 <filename>WebContent/WEB-INF/lib</filename>. 在 Maven 工程中, 只要正确地定义了依赖项目, JAR 文件就会被自动包含到目录中.

source: You will need the following JARs:
zh_cn: 你将需要以下 JAR 文件:

source: Vaadin Framework Library
zh_cn: Vaadin Framework 库

source: Java Persistence API 2.0 (javax.persistence package)
zh_cn: Java Persistence API 2.0 (javax.persistence 包)

source: JPA implementation (EclipseLink, Hibernate, ...)
zh_cn: JPA 实现库(EclipseLink, Hibernate, ...)

source: Database driver or embedded engine (H2, HSQLDB, MySQL, PostgreSQL, ...)
zh_cn: 数据库驱动, 或内嵌式数据库 (H2, HSQLDB, MySQL, PostgreSQL, ...)

source: If you use Eclipse, the Vaadin Framework library is automatically downloaded and updated by the Vaadin Plugin for Eclipse.
zh_cn: 如果你使用 Eclipse, Vaadin Plugin for Eclipse 会帮助你自动下载并更新 Vaadin Framework 库.

source: To use bean validation, you need an implementation of the Bean Validation, such as Hibernate Validator.
zh_cn: 为了使用 bean 校验功能, 你需要 Bean Validation 的实现库, 比如 Hibernate Validator.

source: Persistence Configuration
zh_cn: 持久化配置

source: Persistence configuration is done in a <filename>persistence.xml</filename> file. In a regular Eclipse project, it should be located in <filename>WebContent/WEB-INF/classes/META-INF</filename>. In a Maven project, it should be in <filename>src/main/resources/META-INF</filename>. The configuration includes the following:
zh_cn: 持久化配置由 <filename>persistence.xml</filename> 文件实现. 在通常的 Eclipse 工程中, 这个文件应该在 <filename>WebContent/WEB-INF/classes/META-INF</filename> 目录中. 在 Maven 工程中, 它应该在 <filename>src/main/resources/META-INF</filename> 目录中. 配置包含以下内容:

source: The persistence unit
zh_cn: 持久化单元(persistence unit)

source: The persistence provider
zh_cn: 持久化提供者(persistence provider)

source: The database driver and connection
zh_cn: 数据库驱动程序及连接配置

source: Logging
zh_cn: 日志

source: The <filename>persistence.xml</filename> file is packaged as <filename>WEB-INF/classes/META-INF/persistence.xml</filename> in the WAR. This is done automatically in a Maven build at the package phase.
zh_cn: <filename>persistence.xml</filename> 文件在 WAR 中会被打包为 <filename>WEB-INF/classes/META-INF/persistence.xml</filename>. 在 Maven 编译的打包阶段会自动进行这个工作.

source: Persistence XML Schema
zh_cn: 持久化配置 XML 文件的 Schema

source: The beginning of a <filename>persistence.xml</filename> file defines the used schema and namespaces:
zh_cn: <filename>persistence.xml</filename> 文件的开始部分定义所使用的 schema 和 namespace:

source: Defining the Persistence Unit
zh_cn: 定义持久化单元(Persistence Unit)

source: The root element of the persistence definition is persistence-unit. The name of the persistence unit is needed for creating <classname>JPAContainer</classname> instances from a <classname>JPAContainerFactory</classname>, as described in <xref linkend="jpacontainer.usage.jpacontainerfactory"/> or when creating a JPA entity manager.
zh_cn: 持久化定义的根元素是 persistence-unit. 为了通过 <classname>JPAContainerFactory</classname> 创建 <classname>JPAContainer</classname> 实例, 需要定义持久化单元的名称. 详情请参见 <xref linkend="jpacontainer.usage.jpacontainerfactory"/>. 创建 JPA 实体管理器时, 也需要持久化单元的名称.

source: Persistence provider is the JPA provider implementation used. For example, the JPAContainer AddressBook demo uses the EclipseLink JPA, which is defined as follows:
zh_cn: 持久化提供者(Persistence provider) 是指所使用的 JPA 提供者实现类. 比如, JPAContainer AddressBook 示例程序使用 EclipseLink JPA, 定义如下:

source: The persistent classes need to be listed with a <literal>&lt;class&gt;</literal> element. Alternatively, you can allow including unlisted classes for persistence by overriding the <literal>exclude-unlisted-classes</literal> default as follows:
zh_cn: 持久化类需要使用 <literal>&lt;class&gt;</literal> 元素列出. 或者, 你也可以在持久化中允许包含未列出的类, 方法是覆盖 <literal>exclude-unlisted-classes</literal> 的默认设定, 如下:

source: JPA provider specific parameters are given under the <literal>properties</literal> element.
zh_cn: 各 JPA 提供者专有的参数在 <literal>properties</literal> 元素中给出.

source: In the following section we give parameters for the EclipseLink JPA and H2 database used in the JPAContainer AddressBook Demo. Please refer to the documentation of the JPA provider you use for a complete reference of parameters.
zh_cn: 后续小节中我们将给出 JPAContainer AddressBook 示例程序所使用的 EclipseLink JPA 和 H2 的相关参数. 关于完整的参数细节, 详情请参见你使用的 JPA 提供者的文档.

source: Database Connection
zh_cn: 数据库连接

source: EclipseLink allows using JDBC for database connection. For example, if we use the the H2 database, we define its driver here as follows:
zh_cn: EclipseLink 允许使用 JDBC 作为数据库连接. 比如, 如果我们使用 H2 数据库, 驱动程序定义如下:

source: Database connection is specified with a URL. For example, using an embedded H2 database stored in the home directory it would be as follows:
zh_cn: 数据库连接以 URL 形式指定. 比如, 使用嵌入式 H2 数据库, 数据存储在 home 目录, 数据库连接 URL 定义如下:

source: A hint: when using an embedded H2 database while developing a Vaadin application in Eclipse, you may want to add <literal>;FILE_LOCK=NO</literal> to the URL to avoid locking issues when redeploying.
zh_cn: 提示: 在 Eclipse 中开发 Vaadin 应用程序时, 如果使用嵌入式 H2 数据库, 你可能会希望在数据库连接 URL 中添加 <literal>;FILE_LOCK=NO</literal> 设定, 以避免在重部署时发生文件锁定问题.

source: We can just use the default user name and password for the H2 database:
zh_cn: 我们为 H2 数据库使用默认的用户名和密码:

source: Logging Configuration
zh_cn: 日志配置

source: JPA implementations as well as database engines like to produce logs and they should be configured in the persistence configuration. For example, if using EclipseLink JPA, you can get log that includes all SQL statements with the <literal>FINE</literal> logging level:
zh_cn: JPA 实现库, 以及数据库引擎都会输出日志, 日志也需要在持久化配置中进行设置. 比如, 如果使用 EclipseLink JPA, 你可以使用 <literal>FINE</literal> 日志级别, 得到包含所有 SQL 语句的日志:

source: Other Settings
zh_cn: 其他设置

source: The rest is some Data Definition Language settings for EclipseLink. During development, when we use generated example data, we want EclipseLink to drop tables before trying to create them. In production environments, you should use <literal>create-tables</literal>.
zh_cn: 剩下的是 EclipseLink 的一些数据定义语言设置. 在开发过程中, 当我们使用自动产生的示例数据时, 我们会希望 EclipseLink 在尝试创建数据库表之前, 首先删除已存在的表. 但在生产环境中, 你应该使用 <literal>create-tables</literal>.

source: And there is no need to generate SQL files, just execute them directly to the database.
zh_cn: 而且, 不需要产生 SQL 文件, 只需要在数据库中直接执行它们.

source: Troubleshooting
zh_cn: 故障诊断

source: Below are some typical errors that you might get when using JPA. These are not specific to JPAContainer.
zh_cn: 下面是使用 JPA 时可能遇到的一些常见错误. 这些错误与 JPAContainer 无关.

source: The most typical cases for this error are that the persistence unit name is wrong in the source code or in the <filename>persistence.xml</filename> file, or that the <filename>persistence.xml</filename> is at a wrong place or has some other problem. Make sure that the persistence unit name matches and the <filename>persistence.xml</filename> is in <filename>WEB-INF/classes/META-INF</filename> folder in the deployment.
zh_cn: 这个错误最常见的原因是, 源代码中或 <filename>persistence.xml</filename> 配置文件中的持久化单元名称不正确, 或者 <filename>persistence.xml</filename> 所在的位置不正确, 或者发生了其他问题. 请确认持久化单元名称是一致的, 并确认 <filename>persistence.xml</filename> 在发布后的环境中的 <filename>WEB-INF/classes/META-INF</filename> 文件夹下.

source: The class is missing from the set of persistent entities. If the <filename>persistence.xml</filename> does not have <parameter>exclude-unlisted-classes</parameter> defined as <literal>false</literal>, the persistent entity classes should be listed with <literal>&lt;class&gt;</literal> elements.
zh_cn: 持久化实体集合中缺少这个类. 如果 <filename>persistence.xml</filename> 配置文件中 <parameter>exclude-unlisted-classes</parameter> 没有定义为 <literal>false</literal>, 那么持久化类必须使用 <literal>&lt;class&gt;</literal> 元素列出.

source: Defining a Domain Model
zh_cn: 定义业务数据模型(Domain Model)

source: Developing a persistent application begins with defining a domain model. A domain model consists of a number of entities (classes) and relationships between them.
zh_cn: 开发一个持久化应用程序的首先需要定义业务数据模型(domain model). 业务数据模型包括多个实体(类), 以及这些实体之间的关系.

source: illustrates a simple domain model as a UML class diagram. It has two entities: <classname>Country</classname> and <classname>Person</classname>. They have a "country has persons" relationship. This is a <emphasis>one-to-many relationship</emphasis> with one country having many persons, each of which belongs to just one country.
zh_cn: 以 URL 类图的形式展示了一个简单的业务数据模型. 其中有两个实体: <classname>Country</classname> 和 <classname>Person</classname>. 它们之间存在一种关系: "国家拥有人". 这是一个 <emphasis>一对多关系</emphasis>, 一个国家中存在多个人, 每个人都只属于一个国家.

source: A Domain Model
zh_cn: 一个业务数据模型

source: Realized in Java, the classes are as follows:
zh_cn: 使用 Java 来实现, 类的代码如下:

source: You should make the classes proper beans by defining a default constructor and implementing the <interfacename>Serializable</interfacename> interface. A default constructor is required by the JPA entity manager for instantiating entities. Having the classes serializable is not required but often useful for other reasons.
zh_cn: 你应该将实体类设计为正确的 Java Bean, 为它定义默认的构造函数, 并实现 <interfacename>Serializable</interfacename> 接口. JPA 实体管理器创建实体类的实例时需要默认构造函数. 让实体类可序列化不是必需的要求, 但由于其他一些原因, 常常是有用的.

source: After you have a basic domain model, you need to define the entity relationship metadata by annotating the classes.
zh_cn: 有了基本的业务数据模型后, 你需要对类使用注解来定义实体关系元数据.

source: Persistence Metadata
zh_cn: 持久化元数据

source: The entity relationships are defined with metadata. The metadata can be defined in an XML metadata file or with Java annotations defined in the <package>javax.persistence</package> package. With Vaadin JPAContainer, you need to provide the metadata as annotations.
zh_cn: 实体之间的关系通过元数据来定义. 元数据可以定义在 XML 元数据文件中, 也可以使用 <package>javax.persistence</package> 包中的 Java 注解来定义. 使用 Vaadin JPAContainer 时, 你需要以注解的方式定义元数据.

source: For example, if we look at the Person class in the JPAContainer AddressBook Demo, we define various database-related metadata for the member variables of a class:
zh_cn: 比如, 看看 JPAContainer AddressBook 示例程序中的 Person 类, 我们对类中成员变量定义了与数据库相关的元数据, 如下:

source: The JPA implementation uses reflection to read the annotations and defines a database model automatically from the class definitions.
zh_cn: JPA 实现库使用反射来读取注解, 并根据类的定义自动地定义数据库模型.

source: Let us look at some of the basic JPA metadata annotations. The annotations are defined in the <package>javax.persistence</package> package. Please refer to JPA reference documentation for the complete list of possible annotations.
zh_cn: 下面我们来看看一些基本的 JPA 元数据注解. 这些注解定义在 <package>javax.persistence</package> 包中. 关于所有可用注解的完整列表, 请参见 JPA 文档.

source: Annotation: <literal>@Entity</literal>
zh_cn: 注解: <literal>@Entity</literal>

source: Each class that is enabled as a persistent entity must have the <literal>@Entity</literal> annotation.
zh_cn: 每个可作为持久化实体的类, 都必须带有 <literal>@Entity</literal> 注解.

source: Annotation: <literal>@Id</literal>
zh_cn: 注解: <literal>@Id</literal>

source: Entities must have an identifier that is used as the primary key for the table. It is used for various purposes in database queries, most commonly for joining tables.
zh_cn: 实体必须有一个标识符(identifier), 标识符将被用作数据库表中的主键(primary key). 标识符在数据库查询中被用作多种用途, 最常见的是用来做表之间的结合.
